Previously on AMC's
The Walking Dead...
저기, 오랜만이에요
솔직히 말할게요
전 당신을 잊은것 같아요
농장 이후로 저희는 늘 떠돌아 다녔죠
그런데 뭔가 일어났어요
뭔가 좋은거요
결국에는
저희는 교도소를 찾았죠
아빠는 그곳을 우리의 보금자리로 만들 수 있다고 생각했어요
밭에서 농작물을 키우고
돼지랑 닭도 키우며
도망치거나 먹을 걸 찾으려고
돌아다닐 필요도 없다고 하셨죠
로리 아줌마가 아이를 낳을때
안전한 장소가 필요했죠
나머지 다른 사람들도
우리도 그냥 머무를 수 있는 안전한 장소가 필요했어요
어제 저는 제 침대에서 일어났어요
제 방에 있는 제 침대에서 말이에요
그래도 짐은 싸두고 있었어요
제 총도 지니고요
한편으론 두려웠던게 있었나봐요
이곳에서 계속 지내게 되리라는 희망 한편에요
근데 중요한건, 겁이나기 시작했다는 거예요
그냥 무서워지는 건 더 쉽더라구요
그런데 오늘 아침에
아빠가 말씀하셨어요
희망이 없다면 살아갈 이유가 뭐냐면서요
그래서 제 짐을 풀고
당신을 찾았어요
당신께 다시 편지를 쓰기 시작한거예요
그리고 여기에 적어보려고 해요
왜냐하면 우리가 소망하는 것들을
이루려면
적어야 하니까요
우리는 여기서 살 수 있다
남은 평생동안 여기서 살 수 있다구요
한글자막 워키토끼
수정불가 배포자유
상업적 이용금지
피드백 기미갤 또는 미드나잇
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com
우리도 뭔가 해야하지 않아요?
뭔가 해야된다구요
생존자가 우리뿐만은 아닐거예요
그럴순 없어요
릭이랑 미숀이 이쪽에 있을 수도 있어요
매기랑 글렌도 A블록에서 나올 수 있었구요
그 사람들도 살아남았을거예요
오빠는 사냥꾼이잖아요
흔적을 찾을 수 있잖아요
어서요!
곧 해가 뜰거예요
지금 출발하면 아마-
좋아요.
오빠가 안가면 저라도 가죠
루크일 수도 있겠어요
아니면 몰리나
누구거든지간에
살아있다는 거네요
아냐, 네 다섯 시간 전에는
살아있었다는 말이야
걔네들은 살아있어요
여기서부터 속도를 냈어
급하게 도망쳤구나
상황이 안좋았나 본데
믿음을 좀 갖는다고
죽기라도 해요?
그래, 믿음
믿음이란건 좆도 아니었어
지옥이나 다름없지
네 아버지를 보면 말야
우리가 찾았을 땐
허기져 있을거예요
뭐에요?
이건 워커의 피가 아니야
흔적이 쭉 따라가네요
싸워서 물리쳤네요
아니야 위아래로 워커들의 흔적들이 있어
적어도 열두놈 정도야
가자
우리는 죽지 않을거예요
아무도요
전 이제 믿어요
아빠를 위해서라도 믿어요
이렇게해도 안됀다면
전 어떻게 살아야할지 모르겠어요
울지마
캐롤 아줌마가 있었으면 좋겠어
하지만 여기 안계시잖아
이거 벨트에 끼워놔
곧 어두워 질텐데
어디로 가는거예요?
더 멀리
어서 가자
다들 죽은거예요?
이러다 놈들이 듣겠어요
여기에 있으면 안되요
곧 안전한 곳을 찾을 거란다
꼭 말이다
여기요
워커에요!
자 받아, 서두르자
가자
괜찮아
뭐 먹을 것좀 찾아다줄게
가자
보세요 포도에요
자 착하지
-이거 먹어요 돼요?
-그래
리지언니 여기, 좀 먹어
쉬
얘야 착하지
리지야 기저귀좀 줄래?
괜찮아 아가야~ 옳지
참아주렴 주디스
좋아 괜찮아
옳지
놈들이 울음소리 들을거예요
괜찮다 아가야,
괜찮아 아가야
그래 옳지
괜찮아
원하는게 뭐니?
왜 그러니 아가야?
쉬
그래 알겠어
-놈들이 와요!
-미카야 나도 들었거든!
소리지르지 마세요
워커를 잘 몰라서 그래요
잘 모르는건 언니겠지
어서
아기 잘 보고 있어
미카!
미카야!
-미카
-걔는 도망갔어요
아저씨가 소리쳐서 도망갔잖아요
미카야
괜찮니?
무서웠어요
괜찮단다
우리 모두 무섭단다
도망친건 잘한거야
-뭐라구요?
-잘 한거야
워커를 보게되거나 오는 소리를 들으면 도망치렴
하지만 다같이 그룹으로 있을 때는
가까이 붙어있도록 하렴, 알겠지?
아저씨 피나요
저 때문에 다치신거에요?
교도소에서는 더 안좋았단다
괜찮아
죄송해요
저도 제가 리지언니처럼 할 수 없단건 알아요
괜찮단다
각자의 방식대로 하면 되는거야
- 그래도 잘 해쳐왔잖니
- 아저씨랑 사샤 아줌마처럼요?
너는 사샤 아줌마 같지 않아
왜?
너는 아직 여기 있잖아
사샤 아줌마는 없고
- 받아주렴
- 뭐하시는 거예요?
자 보렴
양쪽 방향으로 볼 수 있도록 하는거야
이렇게 여기서 계속 보고 있으렴
저희를 놔두고 가시는 거예요?
교도소 사람들일 수도 있어
- 저 사람들을 도와줘야해
- 아저씨 가지 말아요
미카, 셔츠를 칼 뒤로 넣어
그래야 잡기가 더 쉬워
-저희 괜찮을 거예요
-그래
워커를 보면 어떻게 해야된다고?
-도망쳐야해요
-도망이요
둘이 같이 아저씨가 있는 방향으로 도망가고
필요할 때만 총을 쏴야한다
내가 돌아올 때까지
여기에 있어야해 알겠지?
제발요, 제발 가지마세요
미카, 아저씨를 봐봐
너는 해낼 수 있어
너는 강해
-크리스! 숲으로 도망가!
-그럴 수 없어
괜찮아 주디스
조용히 해
멈추질 않아
언니 어떻게 좀 해봐
놈들이 이 소릴 들을거야
쉬
리지
-아! 아빠!
-크리스!
-아빠!
언니 우리 도망가야돼
언니?
언니!
조심해요!
타이리스
도대체...
어떻게...
저희를 어떻게 찾으셨어요?
어디 계셨어요? 어떻게
얘들아 여기에 있으렴
선로에서 벗어나지 마세요
제 실수였어요
숲에서는 더 보호하기가 쉽잖아요
아니오
당신은 모르는군요
선로를 따라가면 좋은 곳이 있소
안전한 곳이오
아이들을 거기로 데려가세요
저를 믿으세요
믿어주세요
선로를 따라가세요
타이리스 아저씨
저는 도망가지 않았어요
언니를 떠나지도 않았구요
이제 알겠지?
용감한 꼬마 숙녀
저기,
저쪽에 물이 좀 있네요
-먹을 것도 좀 있구요
-그렇네요
여기있단다
당신이 빠져나가는건 보지 못했어요
그래서 저는...
저는 교도소에 없었어요
아직 돌아가지 않았던 건데
릭이랑 제가 차를 한대 발견해서
우리가 교도소에 가져가야 하는걸
릭이 챙겨갔고
저는...
계속 수색하고 있었던 거구요
어떻게 됐는지 봤어요?
말미는 지켜봤어요
그리고 나선...
당신이 숲으로 도망가는걸 봤고
너무 멀리가버려서
당신들을 놓쳤던 건데...
우릴 찾았군요
아줌마가 우릴 찾을거라고 믿었어요
들어봐요 우리가 다시 되돌아가
당신 차를 찾을 수도 있을것 같은데요
워커들이 몰렸고 불이 났어요
제발로 무덤으로 들어갈 순 없어요
보세요
"모두를 위한 피난처.
모두를 위한 공동체.
"도착한 그대들이여
살아남기를"
미안해
좀 웃어봐
그래도 살았잖아
난 괜찮아
그게 다가 아니야
알겠어
타이리스도 살아남았을거야 사샤
누가 탈출했는진 아무도 몰라
아니야
우린 알아
밥은 좀 어때?
출혈은 멈췄어
괜찮을거야
뒤쪽으로는 물가가 있고
경사에서 위치가 좋으니까
내 생각에는 여기서
하루 머물면 될 것 같아
그거 잘됐네
둘다 여기에 안전하게 있어요
버스도 빠져나왔고
글렌도 빠져나왔을거야
- 찾으러 가야겠어
- 매기
운이 따랐다면 버스는 멀리 떠났을거야
주요 도로 동쪽으로 향하고 있었어
그쪽으로만 가면
- 흔적을 찾을 수 있을거야
- 너 혼자서? 겨우 그 칼 가지고?
총알 다 썼으니까, 그래
그렇지만 갈거야
베스는 찾을 수 없었는데
글렌이 빠져나갔다는거랑
어느 방향으로 갔는지는 알아
가서 그를 찾아서 다시 돌아올게
- 둘이 함께
- 매기
- 갈거야
- 우리 흩어지면 안돼, 지금은 안돼
갈거라고
네 입으로 말했잖아
흩어지면 안된다며!
'히치하이커는 탈옥수일 수 있음 '
못가게 날 좀 도와줄 수도 있었잖아
동정을 느끼게 할려거든 그만둬
그런건 씨도 안먹혀
이런, 먹히지도 않을 일에
나 혼자 뻘짓했네
우리가 글렌을 찾을 수 있는 가능성이...
머물곳이랑 음식을 먼저 구해야 하는데..
그럴지도, 근데 왜?
그래야 우리가 살 수 있으니까
- 그렇게 살아서 또 뭐?
- 뭐라니?
살려고 힘만 쓰다가
정작 생존하지 못할 수도 있어
일은 꼬이기 마련이지
모든 것에 의미를 둘 순 없어
꼭 그럴 필욘 없지만
그럴 때도 있는거야
그리고 그런식으로 하자면
우리가 그러고 있는거 같은데?
그러면 난 반대야
매기,
매기!
너희들은 이만 돌아가 봐
- 매기, 그만해
- 매기, 매기
글렌이 여기 있는지 알아야겠어
좋아,
하지만 우리도 같이 할거야
머리를 써서
한마리씩 끌어낼거야
두명은 문앞에 있어야겠지...
무더기로 달려들 경우에 대비해서
난 여기 있겠어
얼굴을 확인해야하니까
못 버티겠어
미안해요
도망은 쳤나보네
좋은 사람들이었어
모두들 말이야
그냥 내가..
매기?
매기!
꽉 차있네
넌 한 발도 안 쏜거야?
그래 좋아
가자
가자고
그냥 계속 여기 있을거야?
- 그냥 죽으려고?
- 이 사람들이 내 가족이었어요
알아
여기서 뭐하고 있는건데요?
네 도움이 필요해
총알이 모자랄거야
이거 받아, 이거랑
물러서
좋아, 이제 내 바로 앞에 있어야해 알겠지?
좋아. 내가 너를 엄호해 줄거야
근데 나혼자로는 역부족이니 네가 도와야 해
준비됐니?
가자
어서 가
고! 고! 고! 고! 고!
쏴! 쏴버려! 서둘러!
'히치하이커는 탈옥수일 수 있음 '
혹시 우리쪽 사람들 중에 누가 빠져나갔는지 봤어?
저기서 내가 본건 우리 언니뿐이에요
언니가 그곳에 있어선 안됐는데
언니가 총은 가지고 있었는데
그것들이 언니를 덮쳤어요
언니는 거기에 있으면 안됐었는데
브라이언을 위해서 그런 일을 했던건데
난 그를 믿었어요
그런데 그 사람이 그 노인 분을 죽여버렸다구요
허셸을?
그분 이름이 허셸이었니?
미안해요
정말로 미안해요
브라이언
그 사람이 당신들이 나쁜사람들이라고 했어요
그게 사실이 아니란거 알아요
그걸 제 눈으로 봤으니까요
우리가, 내가 무슨 한 짓이..
제 말은.. 전 쓰레기에요
그런데 왜 제 도움을 원하세요?
원하는게 아니라 필요한거야
난 매기를 찾아야해
매기가 누군데요?
내 부인이야
그런데 떨어지게 된거군요?
내가 버스에 있다가 사람들을 도와주려고 내렸는데
그녀가 날 못본것같아
그녀가 살아있는지 어떻게 알아요?
나도 몰라
하지만 허셸이
좋은 사람이었던 매기의 아버지가
믿음을 가지라고 말씀하셨어
그리고 이제 그러려고
어쨋든 우리 둘중에 하나는 지금 살아있잖아
매기는 빠져나갔으니까
너는 내가 그녀를 찾게 도와줘야해
끝난게 아니야
그 사람들은 살아있어
저도 그렇게 믿고 싶어요
그러고 싶어요
믿어야만 해
글렌
글렌!
이봐요 글렌!
구경은 잘했냐 머저리들아
너 네 입이 참 걸레같은거 알고 있니?
또 어떤지 볼까?
한글자막 워키토끼
Sync and corrections by n17t01
www.addic7ed.com